## Versionamento de edições
| Data       | autor               | Descrição                        | Versão |
|------------|---------------------|----------------------------------|--------|
| 10/06/2019 | Aline Laureano |  Descrição e tabela de avaliação para a inspeção do 5W2H adicionados| 0.1    |


###Descrição
A verificação dos 5W2H será realizada seguindo o método de inspeção de Fegan. Para assegurar que o 5W2H modelado para o Medium siga um padrão estabelecido, o método de inspeção será realizado em dois passos:
* Definição dos critérios de aceitação;
* Análise geral do 5W2H.

###Resultados obtidos
* Criação de 8 critérios de aceitação;

* Verifição da planilha 5W2H.

###Critérios de aceitação
Para que os 5W2H seja verificado por meio de inspeção, as seguintes perguntas deverão ser respondidas com sim ou não:

    1- 5W2H apresenta as 7 perguntas (o quê? Onde? Porquê? Quando? Como? Quem? Quanto?)?

    2- A pergunta "o quê" está respondida com o objetivo/meta do Medium?

    3- A pergunta "onde" está respondida com o local em que a empresa Medium se situa?

    4- A pergunta "porquê" está respondida com o motivo e benefício da criação do Medium?

    5- A pergunta "quando" está respondida com a data ou cronograma da criação do Medium?

    6- A pergunta "como" está respondida com as atividades e processo de criação do Medium?

    7- A pergunta "quem" está respondida com o nome do responsável ou nome da equipe de criação do Medium?

    8- A pergunta "quanto" está respondida com o custo da plataforma Medium?


###Tabela de avaliação dos 5W2H v1

**Responsável:** Aline Laureano

**OBS.:** A numeração da tabela corresponde à numeração dos critérios de avaliação acima.

| Critério | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 |
|------------|---|---|---|---|---|---|---|---|
| Verifição | sim | sim | sim | sim | sim | não | sim | não |

***

###Análise dos resultados

**Responsável:** Aline Laureano

**Porcentagem de aceitação de acordo com os critérios:** 75%
